Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_SRA2.po
Languages: zh_cn

# 4DCC206
source: ~r~The assistant has been spooked.
zh_cn: ~r~店员受到了惊吓。

# 1A7A0BF0
source: ~r~Sara is dead.
zh_cn: ~r~Sara死了。

# 3156C715
source: Go back to the ~b~assistant.
zh_cn: 回去找~b~店员。~s~

# 3F986398
source: ~r~You didn't get the box for Sara.
zh_cn: ~r~你没有为Sara取得盒子。

# 6548A18C
source: Pick up the ~g~box.
zh_cn: 捡起~g~盒子。

# 6BA74155
source: ~r~There's blood all over the clothes. They're ruined.
zh_cn: ~r~衣服毁了。上面全是血。

# 88AE6857
source: Collect the box from the shop ~b~assistant.
zh_cn: 从~b~店员~s~那儿取得盒子。

# C71DE541
source: Take the box back to ~y~Pier 45.
zh_cn: 带着盒子回~y~45号码头。

# E4018038
source: You don't have enough cash.
zh_cn: 你没有足够的钱。

# F64024B5
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to buy the item.
zh_cn: ~s~按下~INPUT_PICKUP~购买物品。
